Explicacion para autocomprencion de conceptos basicos:

1- Variables: Hablamos de una variable ""(var)"" cuando nos queremos referir a algo, ejemplo ;
     var nombre = "Gustavo" ;
     En este caso mi nombre es Gustavo y cuando digo "variable nombre" me estoy refiriendo a mi ""(Gustavo)""

2- Strings: Para simplificar esto, un strings es la forma de nombrar algo dentro de la variable.
     En el ejemplo anterior podemos ver que la ""variable nombre"" lleva el mismo entre "." esto es porque debe ser asi
     solo cuando usemos texto.

3- Funciones: Empezaremos con la funcion en si y que utilidad tiene;
     Una funcion es la forma de ordenarle a nuestro programa cierta tarea especifica a realizar

    Argumentos: Mañana seguimos.
   
